Die Anwendung ist auf eine einzige Ansicht reduziert, die beim öffnen der Anwendung direkt erscheint. 
Die gesamte Anwendung ist ohne Scrollen im Ganzen sichtbar.
Dies ermöglicht dem Nutzer einen einfachen Überblick über die Anwendung und 
somit eine schnelle Einarbeitung und ein gutes Verständnis der Funktionen.
Der Nutzer soll so das Gefühl vermittelt bekommen, eine Art “analoges Gerät” vor 
sich liegen zu haben, wie etwa ein Musikinstrument. 


Die Benutzeroberfläche besteht aus 3 Hauptbestandteilen, die bei dem Anwendungsprozess 
in der Regel in der folgenden Reihenfolge behandelt werden.


1. Der interaktive Browser

Im Browser kann der Nutzer in einem Menü kurze Audiosamples (wie z.B. ein Trommelschlag) 
auswählen und diese per Mouseclick oder per Tastatur anspielen, um sie miteinander vergleichen, 
und schließlich für den weiteren Prozess auswählen zu können. Durch die Abspielmöglichkeit 
der Dateien in echtzeit, ist es dem Nutzer möglich das Audiosample anzuhören und somit testen zu können.
Optional kann der Nutzer zwischen einer Hand voll vorgegebener “Kits” wählen. 
Hierdurch wird eine festgelegte Zusammensetzung aus Audiosamples ausgewählt. 


2. Die Performance-Region

Die Performance-Region stellt einen sog. “Sequenzer” dar. Die im Browser ausgewählte Audiodatei, kann in 
der Performance-Region individuell auf die 16 Speicherplätze abgelegt werden. Beim Durchlaufen der Sequenz, 
wird die Audiodatei an der entsprechenden Stelle automatisch abgespielt. Eben zu dem Zeitpunkt, an dem die 
Sequenz an dem belegten Speicherplatz vorbeikommt.
Durch das gleichbleibende Abspieltempo der Sequenz und das Belegen der 16 Schläge mit verschiedenen Samples, 
entstehen musikalische Rythmen, die von dem Nutzer frei kreiert werden können.


3. Die Mixing-Region

In der Mixing-Region lassen sich in Form von Reglern, die einzelnen verwendete Samples, individuell vom 
Nutzer mithilfe folgender Parameter klanglich beeinflussen: 

	a) Lautstärkeregler der einzelnen Samples
	b) Panningregler der einzelnen Samples 
	c) BPM (Beats Per Minute)-Anzeige - das Tempo, in dem die Sequenz abgespielt werden soll
	d) Hi- und Low-Cut Filter - Regler 
	e) Reverb und Delay - Regler

