Bisher waren die Änderungen um Code verankert. 
Da der erste Stand eine Aufgabe in Emil war dachten wir, dass Stand 02-x auch per Emil angefordert werden.
Ab sofort werden wir mit dem Dokumentations-Ordner arbeiten.

=== Feedback Alpers, Dez 11 ===

Solche Missverständnisse sind ein Teil der Schwierigkeiten bei der Projektarbeit, aber auch generell bei
Teamarbeiten, die für einen externen "Kunden" erfolgen. Von daher: Alles o.k.

=== Feedback Alpers, Ende ===

30./31.11: "Großes" Treffen an zwei Tagen. HTML Struktur erstellt. Erste Erfolge mit JS und HTML5 Integration.
19.11: Ladeanimation, Einbau folgt, noch verbuggt.
21.11: Treffen mit Besprechung, Sequencer genau durch gesprochen und Skizze als "sequencer-function.jpg" ins Repo gepushed. wird ab sofort geauer dokumentiert. Erstellung von Triggerpads und weitere Erfolge mit JS/Html interaktion. Vorlage "sequenzer-funtion.jpg" wird nach und nach mittels html & css nachgebaut.
22.11: To Do Next: Erstellung von Volume Fadern und Panning Reglern für einzelne Kanäle.
26.11: Aufräumen und Optimierung des bestehenden Codes.

=== Feedback Alpers, Dez 11 ===

Gute Aufstellung.

Einziges mögliches(!) Manko: Wenn einzelne Entscheidungen revidiert wurden, sollte es hier aufgeführt werden.

=== Feedback Alpers, Ende ===